Olá, este é o arquivo da prova de conhecimento solicitado pelo Marcelo Gomes da Dinni. Vou estar descrevendo aqui o processo que tive para desenvolver a aplicação até então.

Primeiro preciso fazer um disclaimer sobre tudo, eu preciso avisar que a aplicação se encontra incompleta, me esforcei ao máximo com o tempo que eu tinha disponível entre o trabalho  e as aulas da faculdade que precisei abrir mão para me dedicar a escrever a aplicação, alinhado a isso está a minha falta de conhecimento de javascript que admito abertamente não ser uma linguagem pela qual tenho um profundo gosto, me sinto particularmente mais atraído pelas linguagens de back-end como Python e PHP, mas não me deixei intimidar pelo desafio e corri atrás de muitos conhecimentos que a muito tempo eu tinha esquecido, e muitos outros que aprendi no meio do caminho enquanto desenvolvia o jogo, sei que tenho essa defasagem com relação ao conhecimento dessa linguagem, mesmo se eu não ser aceito para a vaga de estágio, vou estar me dedicando ainda mais aos meus estudos de front-end com o curso que adquiri de nodejs e outros ambientes de estudo como a própria faculdade, Odins Preoject e a Alura. Como eu mesmo disse na entrevista, sou apaixonado por tecnologia e não vou parar nunca de estudar e me aprimorar. Agradeço muito pela oportunidade que me ofereceram de estar fazendo esse processo.

Agora sobre a aplicação em si, toda a montagem de HTML e CSS dela cuidei para que fosse simples de se utilizar pois já visava escrever todo o código em javascript que eu mais teria problema e mais precisar re-estudar tudo. Primeiro foquei em fazer a lógica por trás dos nomes dos jogadores que ficariam salvos em variáveis e mostrar eles na tela quando salvos, essa foi a primeiro funcionalidade que eu consegui concluir, ela aparece bem em cima do seu respectivo contador quando inserida no input, ela está separada por comentários que diz onde é o nome do jogador 1 o nome do jogador 2 no código HTML e JS como mudar nome do jogador. 
Em seguida fiz o contador de pontos do jogo, ele é um botão simples que através de uma função, pega o número inicial 0 do contador e soma ele com mais 1, minha lógica caso eu conseguisse completar o jogo seria deixar esses botões invisível para depois que o vencedor da partida fosse declarado, fosse disparado um evento de clique no botão da respectiva função do jogador vencedor.
A última funcionalidade que consegui desenvolver aqui foi o informe de tamanho do grid de jogo, por mais que na descrição esteja solicitando que utilizasse apenas HTML e CSS para fazer essa implementação, achei que seria melhor fazer totalmente com javascript, dado ao pedido de criação do tamanho da tabela pelo usuário, criei uma função que capturasse o valor informado pelo usuário e criasse uma matriz de linhas e colunas de botões com um estilo que defini que seria usados de grid para o jogo, consegui adicionar um atributo data-posicao com um número para cada botão criado e pretendia trabalhar com esses valores para a criação do jogo, porém já estava muito em cima da hora eu não tinha novamente nenhum conhecimento prévio de como fazer esse código.

Por fim, as funcionalidades que ficaram faltando foram a conclusão do jogo em si, com a adição do X e do O de cada um e a comparação para a vitória, o restart da partida e o aumento da pontuação do placar. Gostaria de falar novamente aqui o que foi dito na entrevista, que estou disposto sim a trabalhar em período integral na vaga de estágio, sou muito dedicado e estou disposto a estudar e praticar muito os conhecimentos que faltei nessa prova de conhecimento. No mais agradeço novamente pela oportunidade de aprendizado e sei que todo esse trabalho agregou em muito para mim, não vou deixar esse projeto parado num canto, vou trabalhar ele em paralelo para completar todas as tasks mesmo após esse período de 5 dias da prova de conhecimento. 

Muito obrigado!
